哦，这一个，你就如你在这里看到的那样
说他们放的离这里不是很远
布什小虫是一种小羚羊，很受欢迎，但是捕获查尔斯是非法的
分散巡逻以覆盖更多地面，这是如何工作的，是的，感觉
很好地摧毁了我的第一个网罗，但不幸的是还有更多
喜欢它，周围有很多定居点
森林和极度贫困的偷猎是我担心的一个持续存在的问题
踏上陷阱，偷猎者不打算像卢旺达一样圈套大猩猩
x'不像其他一些非洲国家那样吃灵长类动物，但是如果
大猩猩被困在网罗中，可能会像这位母亲一样失去脚掌，甚至
死了，她发现了一些偷猎者很了解森林的东西，这不容易
抓住他们，但查尔斯对它们如何运作的了解使我们为之奋斗
机会，你看到他们说屠夫的碎片，所以你看看是否当我们移动他，他
如您在此处看到的那样执行此操作，以说您决定他们是否会回来
他们打比赛要像这样的查尔斯，你真的必须是一个侦探
是的，这张照片
当我在雾中拍摄大猩猩时，这非常令人兴奋，但仍然
只是一部电影，追踪有武装的非法偷猎者
游骑兵是一个非常不同的经历，非常真实
我被查尔斯困住了，我不知道偷猎问题有多严重，直到
其他游骑兵早些时候与我们分手了，回来了游骑兵被移走了
每年有超过一千个这样的网罗捕获了三个偷猎者-但是
我们不允许他们拍摄，他们被直接带到警察局
站这根线是如此致命，看起来你知道它是如此强大，是的，还有一个
女孩，我真的可以感染这么多小东西
你的手臂，是的，你看到了，是的，令人惊奇的是，还有大猩猩
不过，我听说有些大猩猩也有些银背鱼，如果它们
看到一个网罗的人，他们将尽力帮助他们摆脱困境
它被感染了，是的，他们非常非常，所以您可以感谢上帝，您正在停止此操作
那真令人恶心